# Своя игра

Веб-приложение представляет собой подобие телевизионной игры "Своя Игра" или "Jeopardy!". Приложение было написано специально для проведения финала конкурса "Студент года - 2016", проходившего на территории пансионата "Чайка" в ноябре 2016 года.

## Работа с приложением
Начинать работу с приложением необходимо с файла index.html. 
На стартовом экране необходимо нажать на кнопку "Начать игру!".

Затем появится экран, на котором необходимо ввести названия соревнующихся команд. 

После нажатия на кнопку "Далее >>"  вы попадаете на главный экран приложения. На нем представлены темы (первый столбец) и напротив каждой темы есть цена заданий. У каждой темы 4 задания. 

Та команда, которая ходит первой, выбирает тему и цену. Вы нажимаете на соответствующую цену и появляется экран задания. На нем отображаются название темы, цена, кнопки с названиями команд и кнопка "Ничья". В зависимости от того, кто победил, Вы нажимаете на соответствующую кнопку. И после этого вы опять возвращаетесь на главный экран игры, но цена уже будет прибавлена к текущему счету команды. 

Чтобы закончить игру, нужно нажать на кнопку "Закончить игру". После этого вы попадаете на экран результатов, где будет отображаться название и количество очков победившей команды, либо будет написано о том, что победила дружба, в случае с ничьей.

## Настройки приложения
В файле __js/set_names.js__ находятся названия тем.

В файле __js/task.js__ находится логика прибавления очков за победу в соответствующем задании.

Сами надписи цен заданий находятся прямо в файле __game.html__.